leia o número de linhas que será passado
loop ( enquanto existe linha para ler ){
    leia a linha
    loop(enquanto a linha não terminar){
        marque o inicio de uma palavra
        procure o final da palavra e guarde
        se( chegou no final ){
            imprima do final até o começo caracter/caracter
        }
    }
}

Dicas:
 - Como saber se a linha terminou?  veja se chegou no '\n'
 - O final de uma palavra são os caracteres que separam duas palavras
 - A função fgets é as vezes 'chata'. Tome cuidado com os '\n'. se quiser, antes
 de executá-la, tente usar fflush(stdin)
